testworkingwithexcel
Performing a test task

Описание приложения
Это приложение предназначено для моделирования процессов обработки деталей на производственных центрах. Оно читает данные из файла Excel, обрабатывает их и сохраняет результаты в формате JSON, а затем выполняет симуляцию с использованием считанных данных.

Установка и запуск
Предварительные требования
Java Development Kit (JDK) 17 или выше
Maven 3.6.0 или выше
Необходимый файл Excel с данными (testdata.xlsx) должен быть расположен в каталоге src/main/resources.

Шаги по установке
Клонируйте репозиторий:


git clone <URL_репозитория>
cd <Название_папки_репозитория>
Соберите проект с помощью Maven:

Выполните следующую команду в корневом каталоге проекта:


mvn clean install
Подготовьте файл Excel:

Убедитесь, что файл testdata.xlsx с корректными данными находится в папке src/main/resources вашего проекта. Структура файла должна соответствовать ожидаемым данным для работы приложения.

Запустите приложение:

После успешной сборки проекта запустите приложение с помощью следующей команды:


mvn exec:java -Dexec.mainClass="org.example.testworkingwithexcel.Main"
Работа с приложением
Входные данные
Приложение ожидает файл testdata.xlsx, который должен содержать необходимые данные для работы. Формат файла должен соответствовать следующим требованиям:

Структура таблицы должна быть такой, чтобы каждая колонка содержала ожидаемые данные для производственных центров, сотрудников и соединений между ними.
Выходные данные
После выполнения симуляции приложение создаст два файла:

output.json: этот файл содержит все данные, считанные из Excel, и их обработанные результаты.
result.csv: файл с результатами симуляции, который включает время, название производственного центра, количество работников и количество деталей в буфере.
Визуализация информации
Во время выполнения симуляции приложение также выводит информацию в консоль, что позволяет визуализировать ключевые аспекты процесса обработки деталей в реальном времени. Это может быть полезно для быстрой проверки и диагностики.

Как использовать результаты
output.json: Используйте этот файл для анализа входных данных и их структуры.
result.csv: Этот файл позволяет проанализировать процесс обработки деталей в производственных центрах, включая эффективность работы и загрузку.
Важные классы
Main: Главный класс, запускающий приложение.
ExcelReader: Класс для чтения данных из файла Excel.
JsonWriter: Класс для записи данных в JSON формат.
Simulation: Класс, отвечающий за моделирование процессов обработки на производственных центрах.